Repository: goodbest/Sleipnizer_for_Safari_zh-CN
Catalog: *.lproj/Sleipnizer.strings
Languages: zh_cn

source: SocialFormatter auto inserts title to Facebook, Twitter and Weibo sharing.
zh_cn: SocialFormatter会在分享到Facebook, Twitter和微博时自动插入标题.

source: OpenTabBG+ Enabled
zh_cn: 启用OpenTabBG+

source: Letter Gestures Enabled
zh_cn: 启用字母型手势

source: SocialFormatter Enabled
zh_cn: 启用SocialFormatter

source: SmartBannerKiller Enabled
zh_cn: 启用智能BannerKiller

source: InfiniRestoreTab Enabled
zh_cn: 启用InfiniRestoreTab

source: Pull Gestures
zh_cn: 拖动手势

source: Tap Gestures
zh_cn: 点击手势

source: ActionPanel
zh_cn: 动作面板

source: "L" Letter Gestures
zh_cn: 划'L'型手势

source: U=Up, D=Down, L=Left, R=Right
zh_cn: 字母型手势的动作要连贯且一气呵成，划出字母的形状

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: UL Action
zh_cn: 向上、向左滑动

source: UR Action
zh_cn: 向上、向右滑动

source: DL Action
zh_cn: 向下、向左滑动

source: DR Action
zh_cn: 向下、向右滑动

source: "U" Letter Gestures
zh_cn: 划'U'型手势

source: ULD Action
zh_cn: 向上、向左、再向下滑动

source: URD Action
zh_cn: 向上、向右、再向下滑动

source: DLU Action
zh_cn: 向下、向左、再向上滑动

source: DRU Action
zh_cn: 向下、向右、再向上滑动

source: Glitchy Gestures
zh_cn: 实验性手势(暂不稳定)

source: JavaScript Action
zh_cn: JavaScript代码操作

source: Others
zh_cn: 其它

source: Sensitivity
zh_cn: 灵敏度

source: Sensitivity (px)
zh_cn: 灵敏度 (像素)

source: 80 (default)
zh_cn: 80 (默认)

source: 200 (insensitive)
zh_cn: 200 (迟钝)

source: The above list is Safari bookmarks that have "javascript" prefix. Sleipnizer will not change your bookmark even if modify your own code.
zh_cn: 上述列表列出了有Javascript前缀的Safari书签。即使你自行修改了上面代码，Sleipnizer也不会修改你的Safari书签本身内容
